E9.11 Многопользовательский сервис планирования событий

В этом задании мы реализуем сервис для планирования событий.
Сервис должен поддерживать работу нескольких пользователей. Пользователи должны создавать событие, которое доступно остальным пользователям.

У каждого события есть следующие параметры: автор, время начала, время конца, тема и описание.
Каждый пользователь может просматривать все события, которые созданы любыми пользователями.
Каждый пользователь может редактировать, удалять и создавать события, где пользователем является он.
Должна быть реализована страница, на которой есть общий вид всех событий.

Данное задание мы будем деплоить на heroku. Чтобы это сделать, нужно установить Heroku CLI, с ее помощью можно будет синхронизировать heroku с git-репозиторием и настроить деплой. О том, как это сделать, можно почитать в документации.

Критерии оценки задания:
ссылка на github с кодом приложения на Python с использованием Flask в качестве фреймворка и PostgreSQL в качестве базы данных и ссылка на heroku с задеплоенным приложением (1 балл);
в репозитории есть README.md, в котором написано, как стартовать и как протестировать задеплоенное в heroku приложение (1 балл);
приложение позволяет нескольким пользователям залогиниться (1 балл);
для залогиненного пользователя доступна форма, на которой видны все существующие события (1 балл);
для залогиненного пользователя доступна форма, которая позволяет добавить событие. У события должны быть следующие параметры: автор, время начала, время конца, тема и описание (1 балл);
для залогиненного пользователя доступна форма, которая позволяет редактировать и удалять свои события (1 балл).